[음악]
창세기 45장 1절에서 15 잘
요셉의 콤플렉스 긋고 5
[음악]
요셉은 컴플렉스가 심한 사람이었습니다
그러나 그는 나름의 노력으로 자신의
병적인 컴플렉스를 극복하고 입니다
그 증거가 형제들에게 자신일 드러냄
을 통하여 알 수 있습니다
요셉은 어떻게 극복을 하였는가
신중하고 이대로 마음가짐으로 자기
마음을 닫으면 것입니다
으
부정적 컴플렉스가 우리를 괴롭힌다 고
하여서
그것을 바로 제거 해서는 안됩니다
그 안에는 긍적적 요소도 작용하기
때문입니다
또한 병적인 컴플렉스를 급하게 제거
하려다가
검거한 것까지 상하게 할 수 있습니다
마치 논에 가라지를 제거 하려다가
정상적인 벽까지 닥치기 하는 것과
같습니다
따라서 시간이 지나면서 저절로 자신의
모습이 드러나게 해야 합니다
[음악]
이렇게 혼돈 상태의 감정이 드러나면서
9 정적 파괴적인 힘을 사라지고
바른 인격과 조화를 이루게 됩니다
만약 몰아 붙이면
영적인 컴플렉스는 그림자가 되어
숨어버리고
이것이 사람의 자아를 지배하는 데
분별력이 없어지고
혼돈 상태에 있게 되는 것입니다
이러한 의식의 붕괴는 자 의 혼돈으로
이어져
편집증 이나 정신분열증 처럼 무의식의
힘의 압도 당하거나
묘 아기로 탱 하여 인간 사회로 부터
자신을 경리 하게 됩니다
재상 요 생은 이러한 유기 과정을
인내로 이 견뎌 내서 참된 자아를
가지게 된 사람입니다
자신의 참된 자아를 발견할 수록
형식적 이 우리의 겉모습은 조금씩
변하기 시작해서 어느 웃음과 완전히
자취를 감추고 대신 자신감 넘치는
참된 자아 가 모습을 드러냅니다
[음악]
그런 후에는 비로서 내가 왜 이런
행동을 하는지 왜 이런 생각을 하는지
왜 이런 기분을 느끼는지 이해하기
시작합니다
으
때로는 이런 깊은 자각이 습관 정의
행동의 틀을 깨 보수 기의 부족하고
변화에 대한 불안감이 싹 터 세상
두려움에 사로잡히게 할 수도 있습니다
그러나 설령 지금 당장 자신의 행동을
변화 시켜야 겠다고 마음 먹지 않는다
하더라도
자신의 행동이 잘못되었다는 것을
깨닫고 하면 자연스럽게 행동을 바꿀
수 있습니다
1억 습관적 행동들이 완전히 사라지진
않겠지만
적어도 그 행동을 좋게 할 수 있다는
것입니다
[음악]
삶의 다양한 부분들을 깨닫는다면
우리는
보다 더 활기차게 생활할 수 있습니다
[음악]
그런 후에는 무의미한 습관을 고쳐
나와도 가 한결 수월 지는데
이것은 습관 역시 올해의 시간을 끄고
되풀이되어 온
하나의 망고 꽈 행동에 지나지 않기
때문이지요
자신의 행동을 제대로 이식하면 반복적
일상과 습관들을 극복할 수 있습니까
이것을 유다가 자신의 삶으로 보여
줍니다
융 분석과 마리 루이제 폰 판치는
이렇게 말합니다
[음악]
도망칠 구멍 이라고 없는 막다른
골목에 탄알을 거나
갈등의 처의 해결책이라고 없어 보이는
순간이
전통적인 개별화 가 시작되는 때문이다
사면초가의 순간이 성숙의 기란
것입니다
뭐 의식은 자가 한계에 부딪친 으로
가기 위해 희망이라고 없어보이는
갈등을 갖기를 바랍니다
왜냐하면 인간은 어떤 결정을 하단
잘못 될 것이고 어느 길을 택해도
실패하게 될 것이라는 사실을 깨달아야
하기 때문입니다
이는 자아의 9월 감히 깨어 지도록
하게끔 합니다
5 자아는 항상 선택에 대한 책임이
자신에게 있다는 착각 으로 행동하라는
후에
그런 착각을 깨뜨려 놓은 것입니다
그것이 무서워 아무것도 하지 않으면
아무일도 일어나지 않습니다 으
윤리적인 사람이 자기 존재 핵심이 에
도달하는 고통을 겪은 해야 할 때 참
작아 드러납니다
온갖 지장을 다 떨어 버리고 하나님
합계 맨 몸으로 사는 것입니다 으
그리고 아무것도 할 수 없는 상황에서
사람은 신의 뜻에 의존합니다
[음악]
역설을 동의한다는 것은 고통을
받아들인다는 의미입니다
그리고 이것은 자보다 더 큰 세계를
지향하는 것입니다
그래서 해결 창 이라곤 전혀
없어보이는 바로 그 지정해서
자기 자신보다 훨씬 더 큰 곳으로부터
의 초대를 받는 다는 것 같습니다
그런데 이런 사실을 받아들이게 하면
어떤 마음가짐을 가져야 하는가
사람이 다양한 연결 속에서 살아간다는
것을 인식해야 합니다
소대 적인 자신에 대한 집착을 버리고
계모 적인 열린 마음으로 받아들이면서
살아야 됩니다
현대인이 가지고 있는 공허함은 단절된
생활태도 에서 비롯되었다고 합니다
세상 만물의 연결을 rc 못한 채
만물은 뿔뿔이 흩어졌다 고 믿는
분석적 사고가
자기와 자신의 행복 자기 집단의
이익에 많지 착하게 하고
거기에서 전적으로 의미를 찾게
만들어서
진정한 의미의 행복 으로 부터 점점
멀어져 간다 는 것입니다
따라서 나를 초월한 연결을 향해
마음의 문을 열고 초월한 곳에서
딜러는 부름의 소리를 쫓아 살아가야
합니다 으
으
오오오